Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KELUARGA TYPHOON
dengan cara ini.
-Apa yang berlaku?
-Kenapa lampu padam?
-Cari suis.
-Pergi sahaja!
Dasar bangsat!
-Cikgu Cha!
-Apa yang berlaku?
-Hei.
-Encik Kang.
-Cepat!
-Lari!
cepat!
-Cikgu Cha!
-Lari untuk hidup anda!
Cepat! Cepatlah!
Apa yang kita buat sekarang?
-Cepat!
-Percepatkan!
cepat! Cepat!
Pergi sahaja. bergerak!
Tolong dia.
-Tetapi mereka...
-Sialan.
Hei, tunggu saya. Oh, tembak.
Saya membawa beberapa minuman ginseng merah
untuk tenaga anda.
-Itu indah.
-Terima kasih.
sini, sini.
Tendangan terbang anda sangat mengagumkan, Encik Go.
-Saya pasti menunjukkan kepada mereka.
-Baiklah, Cik Cha.
Saya akan mengambil pas.
Ayuh, Seon-taek.
Minum ini sebelum anda pergi.
Cikgu Cha.
Anda berlebihan.
Seorang penjaga buku tidak cukup
untuk membeli papan nama itu.
kenapa tidak Ini kerana saya suka dia.
Bukan sebagai lelaki, sudah tentu.
Encik Kang ada di sini. Ayuh keluar semua.
Okay.
Cik Cha, jom.
saya datang!
MENYAMBUT PEJABAT BARU
CEO KANG JIN-YOUNG
apa khabar? Adakah anda menemui sesuatu?
NOTA JANJI
Apa itu?
Beritahu kami apa itu.
"Pembiaya Kang Jin-young."
"Penghutang Pyo Bak-ho."
Ini dia.
Ia adalah nota janji hutang.
Adakah ia perkara sebenar?
Ya, ini adalah satu.
Saya akhirnya menemui nota janji hutang.
encik Koo.
Kebaikan.
Oh, sayang.
Aduh, Cik Cha!
-Semuanya baik sekarang.
-Ya ampun.
Ya ampun.
Encik Kang…
Dia telah meletakkannya di sini,
dalam papan nama yang saya berikan kepadanya.
Saya berikan ini kepadanya.
Ini sangat bagus.
Lihat, Tae-poong.
Nama ayah awak pecah separuh.
Bagaimana anda boleh makan ramyeon sekarang?
Ia sangat baik, walaupun.
Maksud saya, saya sedih.
Tetapi ini sangat baik.
Biarkan sahaja dia makan. Dia pasti kelaparan
selepas kejadian besar itu.
-Untuk awak, Cik Oh.
-Terima kasih.
Memberi awak sebiji telur penuh bermakna
saya memberikan segalanya kepada awak.
Anda tidak boleh memberinya seluruh telur!
Kita sepatutnya berkongsi!
Tidak banyak telur untuk bermula.
-Awak buat perangai.
-Cikgu Cha, sertai kami sebelum ia menjadi basah.
Mee pun dah terlebih masak.
Bagaimana dengan kimchi?
-Ayuh.
-Kimchi, kaki saya.
Curi sedikit untuk kita!
lewat malam…
terima kasih.
Bagaimanapun.
Ia adalah 30% daripada sahamnya dipertaruhkan.
Saya dapat melihat
mengapa dia membuat kecoh untuk mendapatkan ini.
Ini adalah dokumen yang paling berkuasa.
Ia adalah bertahun-tahun yang lalu,
apabila dia mengendalikan laluan biasa
ke Yokohama dengan hanya satu kapal
dan dia mengalami kemalangan besar.
Semua orang kata dia akan muflis.
Dan Encik Kang mesti meminjamkan wang padanya
ketika itu dengan saham sebagai cagaran.
Kemudian mari kita gunakan ini
untuk mendapatkan kembali perniagaan kita.
Maksud saya, berapa lama
kita perlu berpisah?
Kami di sini bersama sudah.
Dan kita dapat menikmati
hidangan lazat ini bersama-sama.
Bukankah ini hebat? sedap tak?
Bolehkah kita memanggil ini sebagai hidangan yang betul?
-Adakah kita perlu menambah nasi?
-Tambah atau tidak?
-Perlukah saya mendapatkan lebihan nasi?
-Ya atau tidak?
EPISOD AKHIR
KAMI BERTEMU THE BLUEBIRD, DAN KEHIDUPAN BERTERUSAN
Sekarang, punk ini benar-benar menakutkan.
Tengok ni.
Mereka telah melakukan
penyelidikan dan penyiasatan sebanyak ini.
Bagaimana mereka…
Tunggu, ini…
Ia adalah foto keluarga zaman kanak-kanak saya.
-Apa?
-Saya tidak boleh percaya.
-Oh, saya.
Awak comel semasa kecil.
SIJIL PENDAFTARAN KILANG LESEN PERNIAGAAN
Tengok ni.
Apakah itu PMP?
Tunggu.
PMP?
-Ya?
-Ada apa?
Ini adalah pemain video legenda
yang malah orang dalam menyukai saya
hanya mendengar khabar angin.
Ia sekecil tapak tangan anda,
dan anda boleh menonton video di atasnya,
seperti drama dan filem.
Ia mungkin akan merosakkan penglihatan anda.
Ia kelihatan seperti dokumen sulit
daripada syarikat di luar negara.
PMP dengan kamera sebagai cirinya
akan dilancarkan buat kali pertama,
tapi yang kelakarnya ni.
Suhu meningkat sehingga 48 darjah
Celsius selepas 30 minit penggunaan.
-Adakah anda berkata 48 darjah?
-Ya.
-Bukankah itu cukup panas untuk menjadi hangat tangan?
-Betul.
Bagaimana anda sepatutnya menggunakannya?
Tetapi mereka akan menghadapi masalah
jika gagal melancarkannya kali ini.
Kerana harga saham mereka meningkat dua kali ganda
selepas pengumuman pelancaran.
Terlalu panas.
Terlalu panas…
Itu agak banyak.
SIJIL PATEN
"Kipas penyejuk mikro untuk kamera."
Kamera kecil tidak akan berfungsi
tanpa peranti penyejuk untuk menyejukkannya.
apa khabar?
Kipas penyejuk!
RAJA PATEN NEGARA KECIL
MENCIPTA TEKNOLOGI KIPAS PENYEJUK
-Encik Bae, awak bawak tu kan?
-Apa?
Ya, betul.
Awak suruh saya bawa, jadi saya bawa.
3 JULAI 1998
Apa yang dia pegang?
Ayah saya yang buat.
Itu sahaja. Itu kipas penyejuk.
Ia seperti sedang merakam filem Kantonis
dengan kipas penyejuk itu.
Itu sahaja. Itu yang mereka perlukan.
Jika tidak, mereka tidak boleh melancarkan produk mereka.
Adakah anda mengatakan mereka menolak
sebuah kilang menjadi muflis
dan melelongnya hanya untuk paten ini?
-Punk ini patut dikutuk oleh takdir!
-Selain itu, mereka bekerja bersama-sama.
Tengok ni.
MEMORANDUM PERSEFAHAMAN
Lihat apa yang telah dilakukan oleh Pyo Merchant Marine.
Ia mengatakan kapal mereka.
Mereka membeli sebuah kapal.
Mereka adalah sarang kejahatan.
Dia tidak pernah menjawab soalan terkutuk itu.
Sekurang-kurangnya
kita tahu apa yang mereka kejar.
Jadi mengapa kita tidak memberi mereka apa yang mereka mahu
dan membuat perjanjian untuk mendapatkan apa yang kita mahu?
Tengok.
Jika mereka membeli kilang
kerana mereka memerlukan ini,
bagaimana jika mereka tidak lagi memerlukan ini?
Nah, itu benar.
Bagaimanakah kita boleh
membuat paten tidak diperlukan untuk mereka?
-Ya ampun!
-Kebaikan.
-Maka ia tidak perlu dipatenkan lagi.
-Ya.
Fikir-fikirkanlah. Jika kita boleh menggunakannya,
kilang di seberang jalan boleh menggunakannya,
dan Mark boleh menggunakannya,
ia tidak lagi dipatenkan.
Kemudian dia tidak perlu membeli kilang itu.
Keluarkan teknologi kepada orang ramai?
Kamu berdua adalah pasangan yang sempurna.
Anda berdua mempunyai kerja berpasukan yang begitu baik,
orang mungkin menganggap anda berdua sedang berpacaran.
Berapa hari lagi nak lelong?
-Saya tidak pasti.
-Berapa hari?
Tiga hari.
Lelongan? Memikirkannya saja
sudah membuat saya berpeluh.
Baiklah, kita sama ada pergi besar atau pulang.
-Tidak, kita perlu mendapatkannya kali ini.
-Betul ke?
Bolehkah kami berkongsi tawaran kami
dan meminta mereka berundur?
-Sakit!
-Anda juga boleh menjual tempat anda.
-Jangan pernah berhenti.
-Jadi kita mesti pergi!
Ma-jin, lupakan sesuatu?
-Ma-jin kalah.
-Apa sekarang?
-Ambil pukulan!
cetak biru KAPAL SAUDARA PYO BAK-HO
Ketua Pegawai Eksekutif PYO HYUN-JUN
jeragat!
Saya perlukan kopi ais!
SILA TUTUP PINTU
Saya sudah sediakan kopi ais awak.
Apa kejadahnya?
Tolong maafkan saya, tuan.
Semua baik.
-Di mana Jeragat?
-Hari dia cuti.
sial. Kata siapa?
Ya ampun. Saya suka resipi Freckles,
apa lagi?
Tiga-dua-tiga? Itu bagus.
Adakah anda meludah ini?
Saya bukan lelaki jenis itu.
Anda terlalu banyak.
keluar.
-Apa yang awak mahu? Pergi.
-Saya akan pergi.
Ke mana dia pergi tanpa memberitahu saya?
DIRAMPAS
-Adakah dua hari lagi untuk lelongan?
-Ya.
-Ia untuk perniagaan baru, bukan?
Mengapa kita perlu melakukan ini?
Ia adalah lelongan kilang,
jadi kami perlu melakukannya sebagai entiti perniagaan.
Betul, Pyo kini merupakan
Ketua Pegawai Eksekutif Typhoon Trading.
Biar saya lihat itu.
Okey, salinan ID.
-Salinan.
-Surat kuasa.
Okay. bagus.
-Dokumen itu.
-Ya, betul.
-Apa yang patut kita namakan perniagaan itu?
-Nama?
Nah, ia hanya sementara.
MISEON TRADING
"Miseon Trading."
Bagaimanapun, saya tidak pasti sama ada pemilik di sini
akan bersetuju untuk mengeluarkan paten.
Kita hanya perlu mempercayainya.
Tuan, apa kata awak?
Baiklah.
Awak ada betulnya.
Ia masih malu, bukan?
Tidak, itu bukan perasaan saya.
Ia tidak memalukan.
Adalah lebih baik dan sesuai
untuk anda melakukannya dengannya
daripada untuk saya mengepalkannya.
Rasanya sia-sia, itu sahaja.
Semua ini terasa seperti anak saya sendiri,
dan saya telah menyimpan paten dengan saya
sekiranya ia boleh membantu
pekerja saya pada masa hadapan.
Tapi rasanya inilah yang
menahan saya akhirnya.
Adakah saya akan mengelakkan ini jika saya telah
lama melepaskan ketamakan saya?
Ayah saya akan berkata…
bahawa anda tidak layu.
teknologi ini
dah nak mekar
dan berbuah.
Adakah begitu?
Baiklah.
Ia juga menjadi tugas ibu bapa
untuk membiarkan anak itu pergi dan membesar.
Tetapi mengapa anda berusaha keras
untuk membantu orang lain?
Saya bersyukur untuk itu,
tetapi bukankah ia sukar untuk anda?
Nah, saya tidak pernah memikirkannya.
awak tahu,
Typhoon Trading memerlukan Dabontech
untuk dapat menjualnya.
Sebuah kilang diperlukan
untuk sebuah syarikat perdagangan wujud.
Jadi mari kita terus melakukan ini bersama-sama, tuan.
Anda seorang ahli perniagaan yang hebat.
PAPAN PENGUMUMAN PRODUK BARU
BUAT TAJUK POS BARU
: PENDEDAHAN PATEN DABONTECH
SAYA KONGSI
TEKNOLOGI "MICRO COOLING FAN FOR CAMERA" OLEH DABON DI SINI.
Saya tidak percaya.
Sifar kesilapan taip?
MUAT TURUN
Panjang umur dan sejahtera.
Apakah ini?
Wah, ini sungguh menjijikkan!
Memang betul.
Siapa yang mengeluarkan ini?
Tuan!
Hei, Encik Kim.
Jangan sebut.
Gunakan ia dengan baik.
apa? Paten lain?
Apa jenis cakap gila ini?
Berhenti bercakap kosong!
Saya tutup telefon!
DONGJU HARIAN
Encik Jang, awak tunggu di luar sini.
Tolong jaga ini.
14 JAM SAMPAI LELONG
DUA JAM SAMPAI LELONG
DONGJU HARIAN
MAHKAMAH DAERAH INSAN
SATU JAM SAMPAI LELONG
Adakah anda akan cepat?
saya minta maaf!
saya minta maaf.
Apa yang dia buat?
Jalankan saja dia.
Saya memberitahu anda untuk membiarkannya terbuka.
Adakah anda tidak mendapat mesej itu?
saya minta maaf!
Berhenti berkata maaf dan buka perkara sial!
-Saya minta maaf!
-Berhenti berkata maaf!
-Ya, saya minta maaf.
-Ada apa dengan dia?
-Hei, awak pergi dan buka.
-Ya, tuan.
saya jumpa!
saya jumpa. Ia ada di sini. saya jumpa.
saya minta maaf.
Adakah dia telah kehilangannya?
Semua selesai.
Hei, pergi sahaja.
Kenapa, awak…
Hei.
Pemain itu
telah pergi lewat.
MAHKAMAH DAERAH INSAN
Di sini anda pergi.
Inilah yang anda minum di Korea.
Saya serius.
Dan ambil ini juga.
Saya sudah selesai dengannya.
Itu budaya kita.
Apabila kita selesai dengan kertas, kita bertukar.
DONGJU HARIAN
Apa pendapat anda?
Alangkah menariknya.
Saya tahu awak boleh berbahasa Korea.
Apa yang orang punk ini lakukan?
sial.
Kenapa awak ada di sini?
Hei.
Saya bertanya mengapa anda berada di sini.
kenapa lagi? Saya di sini untuk menyertai lelongan.
Maaf? Bolehkah mereka yang tidak berduit
memasuki lelongan hari ini?
Kenapa awak penuh dengan prasangka?
Saya memenangi loteri.
Semoga berjaya kepada kami.
Apakah had kita?
Apa yang boleh kami gunakan segera
selepas bayaran pendahuluan di kapal--
DALAM SESI
BIDANG PERBICARAAN HARI INI
: 417
KILANG CCTV DAN SEMUA FASILITI
DABONTECH
Nombor kes 1998CE9854-985.
Miseon Trading?
Miseon Trading membida 30 juta won.
Dan Pyo Merchant Marine.
10,000 won.
Dijual kepada Miseon Trading.
PATEN DITINGGALKAN! JOM SELAMATKAN KITA SEMUA!
DABONTECH KELUARKAN PATEN KIPAS PENYEJUK
Bukankah ini baik untuk anda?
Anda mendapat apa yang anda mahukan
tanpa membayar sesen pun.
Apa yang tersedia untuk semua orang
tidak boleh dipanggil teknologi.
Kerana saya
seorang peniaga.
Saya menjual barang, bukan teknologi.
Seorang peniaga?
Jangan ragu untuk membawa PMP anda yang terlalu panas
jika anda tidak fikir anda boleh menjualnya.
Saya akan menjualnya ke Kutub Utara jika perlu.
TYPHOON TRADING
CEO SEBENAR KANG TAE-POONG
Adakah anda sudah hilang akal?
Apa, 10,000 won?
Beraninya awak?!
Apa yang dia cakap ni?!
Hei, lupakan itu.
Adakah dia hanya tersenyum?
Adakah anda hanya tersenyum?
-Saya terlalu baik dengan punk itu.
-Tunggu, tuan!
-Bertenang.
-Hei!
DIRAMPAS
Mesin, perniagaan, dan orang ramai
semua akan kembali ke tempat yang sepatutnya!
Kita semua akan kembali ke tempat yang sepatutnya!
Hooray!
Kerja yang baik, tuan.
Terima kasih banyak-banyak.
Kerja bagus.
Kami boleh terus bekerja di sini!
apa? Awak nak balik?
Hei.
Ada apa dengan dia? Kenapa Mark pergi?
Adakah dia pergi?
-Saya akan membawa beberapa antiseptik.
-Lupakan itu!
Apa yang kita buat sekarang?
Bagaimana dengan kapal kita?
Kapal yang kita sudah bayar
wang muka?
Adakah Mark benar-benar pergi?
Jika kami gagal membayar,
kami akan kehilangan wang muka
dan mungkin perlu membayar pampasan.
Bayaran perantaraan.
Bayaran pertengahan…
Jual apa sahaja yang kita mampu
dan simpan apa sahaja yang kita boleh,
sama ada bangunan atau orang.
Dan itu termasuk Perdagangan Taufan.
PERDAGANGAN TYPHOON
-Apa yang berlaku?
-Kami bekerja di sini!
-Kami berhak tahu!
Di manakah akal sehat anda?
Jangan hanya memaksa masuk.
-Anda perlu berhenti!
-Pergi sahaja.
Encik Kang.
-Apa yang berlaku?
-Tidak ada bercakap dengan mereka. Kita mesti pergi.
-Ke tepi.
-Kita tidak boleh berbuat demikian.
-Anda perlu pergi.
-Saya tidak akan mengulangi diri saya sendiri.
-Hei!
-Berhati-hati.
Nampak? Saya memberitahu anda begitu.
Ke tepi.
"Pembatalan Pajakan"?
PENGISYTIHARAN PENUTUPAN
Ketua Pegawai Eksekutif: PYO HYUN-JUN
"Pengisytiharan Penutupan"?
Peguam Choi, pergi dan cetak satu lagi.
Ini bukan apa yang anda janjikan.
lepaskan saya.
Saya CEO perniagaan ini.
Tidak. Anda baru sahaja kehilangan kelayakan anda.
Jadi kenapa awak jadi nakal dengan saya?
Anda sepatutnya tersesat secara senyap-senyap.
Awak yang berputus asa
dan menjual syarikat ini, bodoh.
keparat!
Saya tidak berfikir dengan betul.
Ia adalah syarikat saya.
-Syarikat saya, yang awak tinggalkan.
-Berhenti bercakap kosong!
Saya tidak pernah sekali
berputus asa atau meninggalkan syarikat ini.
Mengaku saja!
Anda kalah, bodoh!
Anda fikir saya sahaja yang anda mesti kalahkan.
Saya bukan apa-apa, Hyun-jun.
Teruskan hidup dalam khayalan itu jika anda mahu.
Anda tidak pernah ketinggalan
dan terpaksa merenung belakang seseorang.
Apa yang anda tahu? sial.
Perdagangan Taufan.
Jom pulang untuk hari ini.
Awak kena balik kerja esok.
Oh, sayang.
Tunggu sebentar lagi, ayah.
Semuanya hampir berakhir.
Saya akan mengiringi awak ke hospital tidak lama lagi.
Tetapi sebelum kita berbuat demikian,
Saya perlukan awak buat sesuatu.
Saya membuat pesanan untuk sebuah kapal.
-Sebuah kapal?
-Ya, sebuah kapal.
Kapal yang anda sangat sayangi.
Saya memesan satu yang
besar seperti yang Panama.
-Bodoh gila.
-Ada apa?
Saya juga menendang punk itu,
Kang Tae-poong,
dan mengambil alih Typhoon Trading.
Selain itu, saya membeli kapal dagang.
Saya melakukan semua yang anda tidak mampu.
Tetapi ia ternyata agak mahal.
Jadi saya terpaksa meletakkan sesuatu
sebagai cagaran untuk membiayainya.
bangunan kami.
PEMILIK CAGARAN: PYO BAK-HO
Ayah.
Apa perasaan anda sekarang?
Bagaimana perasaan
dihina oleh anak anda?
WHO…
adakah anda mahu…
untuk menang melawan?
tiada sesiapa.
Saya sudah menang menentang semua orang.
Saya sudah menang.
Saya telah menang!
Saya akan buktikan.
Teruskan dengan ini esok.
Dan saya perlu memindahkannya segera.
Adakah anda pasti
tentang hospital yang anda periksa?
Ya, ia tiada pada peta juga.
Dia tidak akan ditemui.
Okey, hantar dia pergi segera.
Saya rasa dia menghantarnya ke suatu tempat.
Sudah ada perubahan!
Dengan cara ini, sila.
dengan cara ini. Ayuh!
Ayuh!
Okey! dengan cara ini!
Adakah kita menghantar keluar dari pihak itu hari ini?
Penghantaran adalah…
Apakah nombor bekas?
-Sekejap.
-Beri saya itu.
encik Huh!
Bekas-bekas sebelah tu semua terbuka.
Kelihatan seseorang membukanya.
Mengapa mereka dibiarkan terbuka?
-Semuanya di Zon 15?
-Ya, tuan.
Adakah anda telah menghubungi keselamatan?
-Belum lagi.
-Beri saya radio.
Anda sepatutnya menghantar radio kepada mereka.
Itu sebahagian daripada manual kerja anda!
Keselamatan, datang ke Zon 15.
Saya tidak tahu
anda boleh melakukan ini, Song-jung.
Anda pandai dalam hal ini.
Saya tidak tahu anda mampu melakukan ini.
Berhati-hati dengan perkara itu dalam perjalanan.
apa? Apa itu?
Apa yang dia buat?
Astaga.
Udaranya segar.
NOTA JANJI
Anda benar-benar menemuinya?
Kenapa awak tak bayar balik ayah saya?
Anda mesti mempunyai wang sebanyak itu.
Saya bertanggungjawab
untuk 350 orang hidup.
Itu lebih menakutkan.
Menyimpan mereka dalam senarai gaji saya
bulan demi bulan.
Siapa yang peduli dengan janji seperti ini?
Dalam lubang neraka ini,
anda sepatutnya memijak orang lain
untuk keluar dahulu.
Bolehkah anda berjalan sendiri?
Awak benarkan saya pergi?
Sebaliknya, bersaksi bahawa anda telah menerima
nota janji ini
pada hari yang kita janjikan.
Kemudian saya akan kembali kepada perniagaan saya,
dan anda akan kembali kepada anda.
Semuanya akan menjadi seperti dulu.
Bagaimana jika saya menolaknya?
saya tak kisah. Saya tetap akan lepaskan awak.
Sekurang-kurangnya anda akan dapat
mengekalkan Pyo Merchant Marine.
350 pekerja yang anda sebutkan tadi.
Mereka juga perlu mencari rezeki.
Jadi anda tidak kisah
jika Typhoon Trading hilang?
Adakah anda begitu bodoh?
Syarikat saya bukanlah sesuatu yang hilang
hanya kerana ia tidak mempunyai nama.
sebab tu
kita tidak akan pernah turun.
adakah anda…
harap saya berterima kasih?
Apa yang saya mahukan ialah permohonan maaf.
Tetapi saya rasa
itu harus diberikan kepada ayah saya.
Hyun-jun pasti sudah belajar…
daripada bapanya
bahawa dunia ini adalah lubang neraka.
Ayah saya mengajar saya…
ia penuh dengan bunga dan buah-buahan.
Nah, kemudian.
Semoga berjaya untuk anda.
Lihat jika dunia…
tunggu bunga mekar…
dan buah untuk berbuah.
-Apa ini?
-Boleh tak awak beritahu?
Saya berasa jengkel apabila saya melihat perkara
yang anda dapatkan kepada saya, jadi ambil semula barang itu.
Hei.
-Adakah anda perlu pergi sejauh ini?
-Apa?
Saya jauh lebih baik daripada awak,
yang tidak boleh berbuat apa-apa.
Jadi bagaimana jika anda memberi saya mata itu?
kelakar sungguh.
S-saya ada.
-Lepaskan. lepaskan saya!
-Tunggu.
Baiklah.
Saya tidak akan menahan anda atau menghalang anda,
tetapi beri saya seketika.
awak buat apa?
Sekejap sahaja. Ia akan mengambil masa hanya satu saat.
Sila datang sahaja pada hari ini.
Hanya satu hari ini.
17 JULAI, 8:00 MALAM
HADAPAN MILLENNIE
Tolong?
Saya akan tunggu.
awak buat apa?
Ada apa dengan awak?
Astaga.
Keadaan menjadi kacau bilau, tuan.
Anda kenal saya, tuan.
awak buat apa?
Datang dan mohon ampun kepadanya!
Anda menandatangani untuk membeli kapal
tanpa kebenaran saya…
MEMORANDUM FAHAM
KONTRAK PEMBELIAN KAPAL
…melibatkan warga asing,
dan menjual syarikat kami.
Tunggu ayah.
Ia adalah…
Adakah anda akan mendengar saya keluar?
Kontrak untuk kapal itu telah ditandatangani,
dan perjanjian itu dimeterai.
Anda betul, Encik Pyo Hyun-jun.
Anda mesti bertanggungjawab.
-Apa?
-Ini adalah penyelewengan anda.
Anda telah menggunakan
nama syarikat seperti yang anda suka.
Encik Pyo Hyun-jun dan Encik Ha Seong-il.
Kamu berdua ditahan tanpa waran
untuk penyelewengan dan penyelewengan
terhadap Pyo Merchant Marine
serta syak wasangka
pembakaran di gudang
di Yeonhwa-dong, Incheon.
Ayah.
lepaskan. lepaskan saya!
-Ayah!
-Encik Pyo, saya perlu memberitahu anda sesuatu.
lepaskan saya. lepaskan!
Ayah!
Ayah! sial.
Ayah, kamu melihat segala-galanya.
Saya menang melawan punk itu.
Saya menang menentang Tae-poong!
Saya bawa dia turun.
Ayah, saya menang!
Ayah.
ayah…
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya hampir sampai.
Adakah begitu?
anak saya.
saya kalah.
Ia adalah kerugian saya.
itu bukan awak,
tetapi saya yang kalah.
Ayah.
Bolehkah anda katakan saya melakukan kerja yang baik?
Saya melakukan kerja yang baik, bukan?
Apa yang berlaku kepada Encik Kang?
Mengapa kita tidak mendengar daripadanya?
Saya tertanya-tanya.
Adakah dia telah menghubungi mana-mana daripada kamu?
Saya tidak nampak sesiapa pun
dari Pyo Merchant Marine atau Encik Kang.
Adakah anda bekerja syif malam hari ini?
Saya dipecat.
Saya diberitahu untuk bekerja di sini mulai hari ini.
Tiada berita selalunya merupakan berita terbaik.
Mari beri dia sedikit masa lagi.
Tunggu, kenapa awak ada di sini, Cik Cha?
Kilang sibuk sekarang.
saya? Saya diberitahu untuk bekerja di sini
mulai hari ini.
-Kata siapa?
-Anda fikir siapa?
Encik Kang!
-Hei, Encik Kang!
-Encik Kang!
Encik Kang!
Ada apa dengan sut merah ini?
Anda kelihatan seperti anda dalam kumpulan lelaki.
Tiga rantai?
Anda akan mendapat masalah cakera leher.
Neuralgia anda mesti lebih baik.
Anda mungkin boleh butang satu lagi.
- Patutkah saya berbuat demikian?
-Ya.
Tengok.
CEO KANG TAE-POONG
Hebat.
PENCARIAN BINTANG MILLENNIE
Inilah peserta seterusnya.
Izinkan saya memperkenalkan anda
kepada peserta terakhir kami.
Nombor peserta…
Ia adalah lagu yang dia tulis sendiri.
Tajuk lagu itu ialah "Wolf Star."
Sila mengalu-alukan Peserta 13, Wang Nam-mo!
Tertinggal di penghujung malam
Anda mengalir dalam kesepian anda
Tanpa kata
Anda melintasi musim sejuk dengan muka kosong
Membuang bayang
Dan semakin pudar
Saya ingin menghubungi anda selepas malam yang gelap ini
Apabila dunia bergegar seperti akan runtuh
Saya akan tinggal di sini
Pada musim di mana anda berdiri diam
Di langit itu
Saya akan tinggal di sini dan menyinari awak
Walaupun semuanya hilang
Walaupun saya tidak boleh bersinar lagi
Dengan segala kekuatan saya
Saya akan kekal di langit awak
Musim sejuk dan menyakitkan ini
melalui
Bukankah saya keren?
Tidak.
S-saya ada.
saya akan
cuba sedaya upaya tanpa berputus asa.
Tetapi itu bermakna saya mungkin tidak menjadi kaya.
Mengambil anda cukup lama, bodoh.
Sebaliknya,
Saya akan menyanyi untuk anda setiap hari,
membuatmu ketawa, dan menghapus air matamu.
Saya akan tinggal di sisi awak selamanya.
-Bergembiralah!
-Tahniah!
PERDAGANGAN TYPHOON
Bukankah itu keren?
Anda boleh menyimpan muzik di sini.
Berapa banyak lagu?
-Sehingga 32 lagu.
-Apa? Biar saya lihat itu.
Adakah anda tahu apa yang lebih gila?
Anda boleh memadamkannya dan menyimpan lagu baharu.
berapa kali? Tidak boleh!
tak terhingga.
tak boleh.
Apakah julat harga
untuk produk tertentu ini?
Ia mahal. Ia tidak murah.
Walau bagaimanapun,
fikir apa benda ni boleh buat.
Ia adalah 250,000 won, tetapi ia tidak banyak.
Ia 250,000 won?
Bagaimana anda meletakkan lagu di sini?
Anda perlu memuat turun fail
dengan mengakses Internet.
Terdapat laman web.
Jadi anda tidak boleh menggunakan ini tanpa komputer?
Saya tidak fikir ia adalah idea yang tidak baik.
Ia kecil, dan saya hanya boleh mendengar
muzik yang saya suka.
Saya akan makan topi saya
jika seorang pun membelinya.
Saya mendapat produk kosmetik.
Produk kosmetik? Jadi klise.
Syarikat ini
telah menyelidik diabetes,
kemudian terjumpa
bahan baru yang bagus untuk kulit.
Mereka meneruskan penyelidikan mereka,
dan akhirnya mengembangkannya
menjadi produk kosmetik.
Tetapi Perancis masih lebih terkenal
dengan produk kosmetik, bukan?
Saya fikir apa yang kita perlukan
ialah perubahan dalam cara kita berfikir,
seperti syarikat ini yang membuat ini
semasa meneliti untuk perubatan.
Jenama asing tidak semestinya lebih baik.
Korea boleh menjadi yang terbaik, anda tahu.
Ia hanya perlu berkualiti.
Dalam kes itu,
bolehkah saya membawanya pulang dan mencubanya?
-Sudah tentu.
-Baiklah.
Astaga.
Kebaikan.
PENGHANTARAN ROSE
DARI HONEY-POONG
Tunggu sekejap.
Apa yang kamu berdua lakukan? Apakah itu?
Encik Kang, pandang mata saya.
Kenapa awak juling mata?
Ada sesuatu di mata saya.
Tidak ada apa-apa.
Tidakkah anda tahu bahawa mereka sedang berpacaran?
Kebaikan.
Semua orang di dunia ini tahu
kecuali kamu bertiga di sini.
Ia sangat jelas.
Ya, mereka OC. Pasangan pejabat.
Tunggu, jadi mereka berpegangan tangan dan sebagainya?
Potonglah.
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian di tempat kerja.
Kami akan mengadakan galbitang tidak lama lagi.
Nah, baik.
Adakah anda akan tinggal?
Adakah anda okay dengan ini?
Bagaimana jika dia akhirnya pengsan?
Beom.
Adakah anda begitu patah hati?
Datang sini. Datang kepada saya.
sana, sana.
Apa yang menyayat hati
Mi-ho berkahwin?
Dia akan sering datang.
Saya tahu lelaki itu akan melakukan ini.
Saya sepatutnya menghalau dia selagi saya boleh.
Ya ampun.
Hei, Beom.
Saya di sini untuk awak.
Dan Tae-poong, kan?
Jangan sebut punk tu.
Tidak ada gunanya membesarkan anak lelaki.
Mi-seon telah
pulang lewat, bukan?
saya tahu.
Baiklah, anda dan saya berada
dalam situasi yang sama.
Mi-ja kini mempunyai teman lelaki juga.
awak betul.
Baiklah.
Jadi?
Kamu berdua akan berkahwin?
-Ya, puan.
-Baik.
Ya, puan.
Kami pergi ke hadapan dan mencari tarikh yang baik
untuk pertemuan keluarga kami dan perkahwinan.
Oh, sayang.
Tahniah, puan muda.
Puan,
keluarga kami tidak terlalu kaya,
jadi kami tidak dapat membuat persediaan banyak.
Sila lihat.
-Saya adakan awak pakaian baru.
-Kebaikan.
Dan satu set perak.
Oh, saya. Ini kelihatan hebat.
Dan sebelum musim sejuk tiba,
kami akan memberikan anda set peralatan tempat tidur baharu.
Kenapa, terima kasih.
Dalam kes saya,
Saya ingin menawarkan anda ini.
Ia pernah menjadi milik menantu saya.
-Oh, saya.
-Ia untuk awak.
awak buat apa? Ambillah.
Tidak, ia bukan untuknya. Ia milik anda.
Anda telah berjaya dalam membesarkan anak anda.
Puan…
Saya namakan gadis itu.
Saya namakan dia Mi-ho
sebab saya nak dia banyak ketawa.
Jadi pastikan dia banyak ketawa.
Ayuh!
Kamu yang paling teruk, Nenek.
Tetapi dia terlalu kerap menangis.
Pastikan dia lebih banyak ketawa.
Jadi, Encik Wang, adakah anda telah menjual banyak sutera?
sutera?
Oh, ya, puan.
Anda tidak boleh makan ini seorang diri.
-Adakah anda mahu satu?
-Ya.
Adakah saya perlu makan semuanya?
Duduklah.
-Saya ada--
-Saya ada sesuatu untuk awak.
Ayuh.
-Apa itu?
-Anda dahulu, kemudian.
Nah…
-Adakah ini?
-Ya.
Mengapa kita tidak menukar ini
pada kiraan tiga?
Okay, mana milik awak?
Di manakah anda fikir ia?
-Satu, dua.
-Tiga.
Di sini. Apa ini?
-Itu untuk awak.
-Ia berat.
-Bolehkah saya membukanya?
-Sudah tentu.
Apakah ini?
Biji bunga.
Apakah ini? Buku kerja?
"pas kelas"?
-Untuk peperiksaan kemasukan kolej?
-Ya.
Anda sentiasa mahu pergi ke kolej.
Tetapi anda tidak dapat mengambil ujian ketika itu.
Saya nak awak sambung belajar
macam yang awak nak.
Astaga, biji bunga?
Itu impian awak, Tae-poong.
Tetapi tapak semaian tumbuhan
terlalu mahal untuk saya dapatkan.
Saya akan membuat lebih banyak wang
dan membelikan anda tapak semaian tumbuhan.
Tidak.
Saya tidak perlu lagi
tapak semaian tumbuhan.
Anda memberitahu saya bahawa…
bintang masih wujud
walaupun tidak dapat dilihat.
Saya memikirkannya
dan menyedari semua bunga saya ada di sini.
Saya juga dapati sentimen saya.
Tempat ini penuh dengan impian saya.
Di sini di Typhoon Trading.
LULUS KELAS AKADEMI YEONGIL
Awak tahu tak?
Saya sentiasa mahu menjadi seorang peniaga.
Saya tahu saya boleh melakukan kerja saya dengan baik
tanpa diploma universiti.
Dan saya ada
kedua-dua Typhoon Trading dan anda, Tae-poong.
Saya rasa saya agak okay
seperti saya sekarang.
tak boleh.
Cik Oh Mi-seon,
awak hebat.
Daripada semua orang yang saya temui,
awak paling cantik.
Apa pendapat ibu?
Ia agak terlalu kecil, bukan?
Ia sangat bagus.
Betul ke? Mari kita lihat di pintu.
Adakah ini terbuka dengan baik?
Ya ampun, awak mempunyai seorang anak lelaki yang hebat.
Dan sukar untuk mencari
apartmen pada harga ini.
Di sini.
Jadi?
Adakah anda mahu melihat beberapa lagi?
Tae-poong.
Kenapa kita tidak tinggal
di tempat itu lebih lama lagi?
Adakah ia menyusahkan anda?
Saya ingin melakukannya,
tetapi bilik kami menjadi sejuk pada musim sejuk.
Saya bimbang awak akan jatuh dan cedera.
Oh, saya.
Mi-seon mungkin kedekut,
tetapi dia tidak menahan briket.
Mari cari tempat yang lebih besar kemudian
dan semua bergerak bersama.
Maksud saya, ada Cik Bun-i dan Beom.
Kita tidak boleh membiarkan mereka begitu sahaja.
Saya akan rasa terlalu bersalah untuk tertidur.
Astaga.
Saya mesti mengejar awak, ibu.
Sudah tentu. Anda sama seperti saya.
Anda pandai dalam segala-galanya.
Dan awak sangat keren.
Maksud saya, bagaimana kita begitu lembut hati
walaupun kita benar-benar patah hati?
Siapa yang mementingkan wang?
Kami mempunyai segala-galanya.
Ayah sangat menghargai dan melindungi kami.
Dia buat.
Saya telah menerima begitu banyak.
Saya fikir saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
Kami ditinggalkan dengan banyak.
Kami sangat kaya.
Baiklah, kalau begitu. Biar saya fikir.
Cik Bun-i, Beom, Mi-seon, awak, dan saya,
kita berlima perlu tinggal bersama.
Saya perlu berkongsi bilik dengan Cik Bun-i,
dan Beom sedang membesar
dan memerlukan ruang sendiri.
Jadi dia perlukan bilik.
Kemudian awak dan Cik Oh, jadi empat bilik?
Adakah ia akan menjadi terlalu mahal?
-Kita perlukan tiga bilik, bukan?
-Kenapa tiga?
Mi-seon dan saya akan berkongsi satu.
Anda sudah memikirkan itu?
Tidak ada gunanya membesarkan anak lelaki.
-Saya hanya bergurau.
-Anda berbohong.
SELAMAT DATANG TYPHOON TRADING
DI "ALAMI HIDUP DI TAPAK"
Itu kelihatan panas. Kita mungkin mati hari ini.
Jadi adakah ia benar-benar membantu Typhoon Trading
untuk meneruskan rancangan ini?
Ya, sudah tentu.
Hari ini, kita perlu memasarkan diri sendiri
dan mendapat perhatian.
Hei, jangan tanya. Tengok mata dia.
Dia tidak berada dalam keadaan yang betul.
Bagaimanapun, kuali ini kelihatan berat.
Adakah kos pengangkutan yang tinggi?
Encik Bae, apabila kami pulang, bolehkah anda mencari
kos pengangkutan ke Amerika Selatan?
Daging masak dengan baik dalam kawah ini.
-Ya.
-Pada pendapat saya,
awak yang paling pelik di sini, Cik Oh.
Hei, kamera ada di sini. Senyum.
-Senyum.
-Hello.
-Bagaimana ia berfungsi?
-Kami belum mula lagi.
Ini akan menjadi sukar.
ALAMI KEHIDUPAN DI TAPAK
Anda sedang menonton MBS di Seoul, Korea.
"Alami Kehidupan di Tapak."
Sebuah syarikat perdagangan yang membawa Korea
ke dunia global,
sila alu-alukan CEO Kang Tae-poong
dan Typhoon Trading!
Ayuh keluar!
-Baiklah! Masuklah.
-Hello.
-Terdapat banyak daripada mereka.
-Mereka mempunyai kerja berpasukan yang begitu hebat.
-Mereka semua datang ke sini bersama-sama.
-Ya, dan Ketua Pegawai Eksekutifnya agak tampan.
-Ya, dia seorang budak lelaki yang kacak.
-Ya.
Saya ingin memberinya sepuluh daripada sepuluh.
-Cikgu Cha, solek awak buat awak nampak sakit.
-Senang mempunyai awak di sini.
-Saya dengar mereka mengalami hari yang sukar.
-Tengok Encik Koo. Dia fikir dia seorang pelakon.
Ia akan kelihatan lebih baik
jika anda duduk di baris pertama.
Pandang ke hadapan. Kami ke udara. Tolonglah.
-Anda mahu menunjuk-nunjuk teman wanita anda?
-Baiklah.
Sebuah perniagaan kecil di Korea
menimbulkan kehebohan,
Perdagangan Taufan akan membawa kita
ke syurga kawah!
Jom tengok!
Baiklah.
Semua yang anda perlu lakukan
adalah mencairkan besi buruk di sini
untuk membuat kawah.
Berapa lama masa yang diperlukan?
Anda perlu menyelesaikan semuanya hari ini,
dan ia mengambil masa kira-kira 11 jam.
Ia kelihatan sukar, bukan?
saya dah beritahu awak.
jom pergi!
Nampak hebat!
-Masuk.
-Teruskan mencurah!
-Jom pergi!
-Satu, dua, tiga.
-Berhati-hati.
-Baiklah.
-Angkat ini?
-Ya.
Astaga.
Astaga, panasnya.
Ya ampun.
Makanan pun hangus.
Ini kerana jelaga jatuh dari muka anda.
Saya perlukan sos tomato apabila saya makan sosej.
Ia berat.
-Ia sangat berat.
-Kebaikan.
Makanan tak banyak kan?
-Tidak, ia bagus.
-Ia bagus.
saya minta maaf sangat.
Orang Korea mendapat kekuatan dari beras!
Malah krisis IMF tidak dapat
menentang kuasa hidangan yang enak.
memang bagus.
Badan mereka mungkin diselaputi jelaga,
tetapi sampul surat kecil di tangan mereka
berdiri sebagai bukti peluh dan masa mereka,
bukti bagaimana mereka bertahan
dan mengatasi hari-hari paling gelap mereka.
Baiklah! Kerja hebat, semua orang.
Satu langkah penting kekal.
Sudah tentu. Jadi berapa banyak yang anda buat?
Kami berenam membuat 50,000 setiap seorang,
jadi 300,000 won.
-Kerja yang bagus!
-Kerja yang bagus.
Sekarang, semua orang.
Sebuah perniagaan kecil Korea, Typhoon Trading,
melakukan sesuatu yang cukup bermakna.
Sekarang, sila dermakan wang itu
untuk tujuan yang baik untuk membantu mereka yang memerlukan!
Tunggu! Tidak!
-Cikgu Oh, kemarilah!
-Hei!
Ia sekarang. Teruskan dengan saya.
Saya tidak mahu. Saya takut ketinggian.
-Tidak, anda boleh pergi.
-Ikut dengan saya.
Tidak, anda boleh melakukannya. Saya tidak mahu.
Ke tepi.
Saya sentiasa mahu menjadi seorang putera raja.
Tolong angkat.
Itu sangat tidak relevan.
Hei, tidakkah anda tahu
bahawa wanita sentiasa didahulukan?
Berhati-hati.
-Unicorn mungkin akan rosak.
-Betul.
Saya tidak mahu mengatakan ini,
tetapi saya adalah CEO.
Ya, anda mesti berasa sedih,
tetapi biarkan CEO mempunyai masanya.
-Sekurang-kurangnya biarkan saya memegang ekor.
-Ayuh turun.
-Baiklah.
-Sayang.
Adakah anda menonton ini?
Selamat ulang tahun perkahwinan kepada kami.
-Anda sudah cukup lama bersabar dengan saya sekarang...
-Tunggu.
Berserah untuk Dagangan Taufan!
Naik!
Adakah anda bersedia untuk naik?
Di sini kita pergi!
-Wah.
-Tonton ia.
mak!
JUMLAH JUMLAH: 8,027,010 MENANG DANA
AKAN DIGUNAKAN UNTUK SEBAB YANG BAIK
MENGIRA TURUN KE PIALA DUNIA 2002
PENYANYI TAK BERWAJAH SEMAKIN MENINGKAT!
WAX DAN MATA COKLAT
MENGIRA TURUN KE PIALA DUNIA 2002
KANG TAE-POONG
Ketua Pegawai Eksekutif TYPHOON TRADING
Seperti matahari yang sentiasa terbit
selepas kegelapan berlalu,
jika anda bertahan melalui hari yang sukar anda,
anda akan tampil lebih kuat esok.
CEO KANG TAE-POONG
Terdapat perniagaan kecil
di suatu tempat di Ulchiro
yang kekal kuat
melalui masa-masa gelap krisis IMF
dan terus
kekal dalam perniagaan sehingga hari ini.
CHA SEON-TAEK
PENGURUS BESAR
Orang kata komputer adalah tepat,
tetapi saya masih percaya tangan manusia
lebih pantas dan tepat.
apa? Pertempuran dengan komputer?
Mustahil untuk manusia
kalah dengan komputer.
GO MA-JIN
TIMBALAN PENGURUS BESAR
Masa mungkin berubah,
tetapi saya percaya ada perkara yang tidak lekang oleh masa.
Nah, ia tidak banyak.
Tetapi cinta keluarga, persahabatan,
dan patriotisme.
ACARA DAN PERANCANGAN OGOS
Perkara seperti itu.
JUMLAH KUANTITI: 950 UNIT/KOTAK
JUMLAH BERAT: 6,300 KGS
PENGURUS BAE SONG-JUNG
Hantarkan permintaan rakan kepada saya.
Saya dan Encik Kang
membesarkan orkid ini bersama-sama.
KOO MYEONG-GWAN
PENGARAH EKSEKUTIF
Orang berkata, "Tanpa tergesa-gesa, tanpa rehat."
-Jika anda terus bekerja keras, anda akan--
-Potong!
Astaga, bukankah cara ini terlalu membosankan?
saya?
-Apa yang buruk tentang bunga?
-Di sana.
maafkan saya.
Bolehkah kami mendapatkan temuduga dengan anda?
saya?
Saya percaya kita memerlukan keberanian
untuk mengambil satu lagi langkah di tengah-tengah krisis.
Bagaimana saya boleh meletakkan ini?
OH PENGURUS MI-SEON
Mungkin sukar untuk dilakukan bersendirian,
tetapi bersama-sama, ia mungkin mungkin.
Oh, syarikat kami?
Pasti akan ada kesukaran.
Tetapi Ketua Pegawai Eksekutif Kang Tae-poong
dan kami semua berkongsi idea itu
bahawa jika kita tidak berputus asa,
segala-galanya mungkin.
Lagipun, semuanya dilakukan oleh orang.
Maksudnya
kita yang menjayakannya.
Sama seperti ini, Korea tidak runtuh
walaupun menghadapi bahaya besar seperti krisis IMF,
terima kasih kepada perniagaan kecil ini
yang telah berakar umbi dalam masyarakat kita.
Laporan daripada Typhoon Trading--
Cik Oh, kami sudah lewat ke syarikat permainan.
-Jom pergi.
maafkan kami.
-Apa?
-Maafkan saya.
-Bye.
-Saya Seo Seok-gyu dari Typhoon Trading.
JUARA KEJOHANAN BOLA SEPAK MUSIM PANAS UNIVERSITI KEONNAM
MENGAMBIL AHLI UNTUK KELAB DRAMA
Hei, masuk.
-Apa?
-Dia comel.
Dia bercakap dengan awak!
-Jom pergi.
-Baiklah.
"Masuk"?
Sudah agak lama, jadi saya mahu melakukannya.
Anda bersama Next Revolution,
syarikat permainan, bukan?
Ya, tetapi…
Adakah anda benar-benar membeli semua ini?
PENGEMBARAAN BUIH BUIH GORYEO
AKAL
Kenapa awak tolong saya?
Kita tolong dia?
Tidak, kami percaya pada nilai item ini
dan pada masa hadapan anda.
Namun, janjikan kami satu perkara
bahawa anda tidak akan berputus asa
dan mengambil ini hingga akhir.
Hei, kawan-kawan. Masuk!
Nombor 17, Oh Beom.
Anugerah Kemesraan.
Oh, saya. Anugerah Kemesraan.
Anak lelaki saya mendapat Anugerah Congeniality.
Oh, saya.
Patutkah saya biarkan dia pergi ke kolej seni?
Karya beliau bertajuk, "Keluarga Saya."
PERTANDINGAN MELUKIS
KELUARGA SAYA
Gelembung dot-com
adalah masalah besar sekarang.
Jadi mengapa tidak kita cuba mengeksport permainan?
Bukankah itu sesuatu yang Jepun mahir?
Anda betul,
tetapi mereka kuat dengan permainan konsol.
Anda tahu, kartrij permainan
yang anda masukkan ke dalam mesin.
Ya, saya tahu apa itu. Lelaki Permainan.
-Ya.
-Saya mendapat beberapa anak saya.
Tetapi permainan komputer adalah berbeza.
Pertama, ia tidak memerlukan konsol.
Juga, grafiknya indah.
Permainan strategi berdasarkan era Goryeo.
Saya tidak pernah melihat perkara seperti ini.
Ia seperti zaman pertengahan Asia.
Jadi mengapa tidak kita melabur sedikit
untuk menyetempatkan permainan lebih sedikit?
Kita boleh membuat watak yang berbeza
untuk negara yang berbeza,
dan cari juga penterjemah terbaik.
Kami bukan sekadar menjual permainan.
Kami menjual budaya.
Itu bunyi seperti makan tengah hari.
Pukul berapa sekarang? Kebaikan.
Bukankah kita patut beratur?
-Oh, saya. jom pergi.
-Jom pergi.
Lagipun, kenapa Encik Bae
buat muka macam tu?
Saya cuba menjadi Malaikat Tersenyum.
Makan dengan baik.
-Hentikan.
-Potong.
Sekiranya saya menjadi Syaitan Tersenyum?
Ayah.
Saya suka bunga.
Mereka cantik dan wangi.
Saya fikir dunia saya
akan sentiasa dipenuhi dengan perkara-perkara
itu indah dan baik.
Kemudian mari kita lakukan ini.
Kita semua akan makan tengah hari bersama-sama,
dan kemudian bermain permainan ini.
Saya hancur
apabila dunia itu runtuh.
saya fikir
hidup saya akan menghadapi
pengakhiran yang tidak penting.
Hari ini, Korea secara rasmi telah
membebaskan diri daripada sistem IMF.
Pada masa krisis kewangan
pada akhir 1997,
Korea meminjam $19.5 bilion
daripada IMF tetapi membayarnya semula
hanya dalam tiga tahun lapan bulan,
tiga tahun sebelum tarikh akhir.
Korea telah memulihkan kedaulatan
ke atas ekonomi kita sekali lagi.
Wartawan Park Jang-beom.
Tetapi tetap, apabila saya memalingkan muka saya,
Saya sedar bunga saya ada di sini.
Cahaya matahari saya.
hujan saya.
angin saya.
Mereka semua telah berada di sini.
Saya kini tahu di mana bunga saya.
Saya tidak lagi sesat.
Ada kalanya, kita akan menghadapi musim sejuk.
Kegelapan yang gelap gelita
akan menemui kita semula.
Tetapi masih,
Saya tidak akan berputus asa…
untuk bunga saya.
tidak,
untuk umatku.
EPISOD AKHIR
KAMI BERTEMU THE BLUEBIRD, DAN KEHIDUPAN BERTERUSAN
KELUARGA TYPHOON
Terjemahan sarikata oleh: Eunsook Youn